Repository: Raak15/xingsub
Catalog: XingSub/XingSub/Localizable.*.resx
Languages: zh_cn

# AskToSaveMessage
source: File is changed. Do you want to save it?
zh_cn: 文件已更改，您需要保存吗？

# AskToSaveTitle
source: Save File
zh_cn: 保存文件

# AutoSaved
source: Auto saved: {0}
zh_cn: 已自动保存: {0}

# ConfigWarningMessage
source: Configuration file may be damage. Restored.
zh_cn: 配置文件异常，已重新创建。

source: Effects mode
zh_cn: 特效模式

# ExportSussessMessage
source: Subtitles exported successfully.
zh_cn: 字幕导出成功

# ExportTitle
source: Export subtitles
zh_cn: 导出字幕

# FailedToLoadPluginMessage
source: This plugin has a major version number different from its host.\nFor avoiding errors leading by interface upgrade, plugin needs a major version number as same as its host program.\n\nCurrect version: {0}
zh_cn: 该插件的主版本号与本程序的主版本号不一致。\n为了避免接口升级带来的错误，插件的主版本号必须与本程序主版本号一致。\n\n当前程序版本号: {0}

# FailedToLoadPluginTitle
source: Skipped Loading Plugin: {0}
zh_cn: 已跳过加载插件: {0}

# InsertedTimeStamp
source: Inserted time stamp: {0}
zh_cn: 已插入时间点: {0}

source: New File
zh_cn: 新文件

source: Normal mode
zh_cn: 正常模式

# SaveAsFileType
source: XingSub Subtitles Timeline(*.xss)|*.xss|XingSub Effects Timeline(*.xse)|*.xse|All Files(*.*)|*.*
zh_cn: XingSub 字幕时间轴(*.xss)|*.xss|XingSub 特效时间轴(*.xse)|*.xse|所有文件(*.*)|*.*

# SaveEffectsFileType
source: XingSub Effects Timeline(*.xse)|*.xse|All Files(*.*)|*.*
zh_cn: XingSub 特效时间轴(*.xse)|*.xse|所有文件(*.*)|*.*

# SaveEffectsTitle
source: Save XingSub Effects Timeline
zh_cn: 保存 XingSub 特效时间轴

# SaveSubtitlesFileType
source: XingSub Subtitles Timeline(*.xss)|*.xss|All Files(*.*)|*.*
zh_cn: XingSub 字幕时间轴(*.xss)|*.xss|所有文件(*.*)|*.*

# SaveSubtitlesTitle
source: Save XingSub Subtitles Timeline
zh_cn: 保存 XingSub 字幕时间轴

source: Warning
zh_cn: 警告
